Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Du
Wer bist du wirklich?
Bruder
Ich habe gehört, dass es in letzter Zeit rund um den Qinning-Berg gefährlich war.
Machen wir eine Pause.
Dann gehen wir so schnell wie möglich.
Wir sollten diesen Monstern besser nicht begegnen.
Bah, was für ein Pech.
Ich bin jahrelang überall herumgereist.
Ich habe noch nie von so etwas wie Rotten Ones gehört.
Diese Monster sind so verdorben,
Dennoch können sie immer noch Menschen angreifen.
Sag das nicht nachts.
Oder sie werden dich holen.
Es ist nicht so gruselig.
D-das...
Fräulein, essen Sie langsamer.
Nicht ersticken.
Ja, Fräulein.
Menschen können anderen Todesangst einjagen.
Vor allem, wenn man so aussieht wie Sie.
Sir, das war nicht meine Absicht.
Ich hatte einfach zu viel Hunger.
Wir haben reichlich zu essen.
Wir können Ihnen alles geben.
Aber Sie müssen tun, was wir sagen.
Lass uns Brüder gut auf dich aufpassen.
Vermissen
Warum rennst du?
Lass uns Brüder gut auf dich aufpassen.
Meilenweit ist niemand da.
Das stimmt.
Es sind nur noch wir beide übrig.
Beeil dich, jage sie!
Bruder
Wir sollten hier verschwinden.
Dieser Ort macht mir Angst.
Auf keinen Fall.
Ich hatte seit einem halben Jahr keinen Spaß mehr.
Ich lasse mir diese Chance nicht entgehen.
Du hast mein Essen gegessen,
also gehörst du jetzt zu mir.
Das stimmt.
Mal sehen, wohin du jetzt rennst.
Und dann?
Ich habe diese beiden gehört
wurden zu Tode gebissen.
Sie sagen, die Verdorbenen
beginnen, vom Bauch her zu verfaulen.
Wenn sie angezogen sind,
das erkennt man nicht nur an ihren Gesichtern.
Wer weiß,
Sie könnten sich unter uns verstecken.
Es ist nur so, dass wir
ist mir nicht aufgefallen.
Entschuldigen Sie die Störung.
Wer bist du?
Und wer bist du?
Wir sind...
Wir sind Außenseiter.
Darf ich fragen,
warum seid ihr alle so lange wach?
So hier versammelt?
Was ist der Anlass?
Ein Anlass?
Dies ist ein Großereignis.
Es ist das Feueropferfest von Xuancheng, das alle drei Jahre stattfindet.
Wir führen die Götter vor und halten Rituale ab.
Das ganze Jahr über zum Feuergott um Frieden beten.
Und eine reiche Ernte.
Älterer Bruder
Du schuldest mir wirklich ein Dankeschön.
Ich bin der beste Kämpfer von Yun Yin.
Wenn ich nicht rechtzeitig angekommen wäre,
und dich aus dieser Grube gegraben,
Sie würden das jetzt nicht sehen.
Danke, ich lade dich später zu Brötchen ein.
Danke, älterer Bruder.
Der Meister ist so unfair.
Hat uns nicht einmal an einen so lustigen Ort gebracht.
Wenn du mich fragst,
Der Meister will einfach nicht gehen.
Hier kommen sie!
Der Auserwählte, der heute das Feuer entzündet
ist der Kronprinz Nan Zhengqi.
Er ist Xuanchengs Lieblingssohn.
Wer ist der Kränkliche neben ihm?
Er wurde beim Kampf gegen Mocheng verletzt.
Das ist der Zweite Prinz, am Bein verletzt.
Nan Zhengci
Hinterwäldler
Die einst legendäre tapfere Jugend
ist so geendet.
Wie schade.
So eine Schande.
Die glückverheißende Stunde ist gekommen.
Das Feuer ist angezündet.
Möge das Wetter günstig sein.
Mögen alle Menschen in Sicherheit sein.
Was machen Sie?
Die königlichen Erben bieten ihr Blut als Opfer an.
Um ihre Aufrichtigkeit zu zeigen.
Beten Sie, dass die Götter den Wohlstand der Nation segnen.
Bete um göttlichen Schutz.
Seid alle vorsichtig.
Luobo, hilf ihnen schnell!
Lauf! Lauf! Lauf!
Beschütze die Prinzen!
Zweiter Prinz, was ist los?
Beschütze den Ersten Prinzen!
Zhengci
Zhengci, hilf mir!
Helfen!
Schließen Sie das Netz.
Wir haben es noch nicht herausgefunden.
Und du hast es einfach so verbrannt.
Du siehst fremd aus. Wer bist du?
Mich?
Raten Sie mal.
Was machst du hier?
Was ist Ihr Ziel?
Mit dieser Einstellung von Ihnen,
hast du vor, mich auch zu Fall zu bringen?
Genau das ist meine Absicht.
Geh zur Seite! Geh zur Seite!
Beweg dich! Beweg dich! Beweg dich!
Bewegen!
Wenn Sie sich noch einmal wehren, werde ich nicht mehr so ​​höflich sein.
Geht es dir gut? Hast du dich irgendwo verletzt?
NEIN.
Älterer Bruder, geht es dir gut?
Mir geht es gut. Und dir?
Mir geht es auch gut.
Stadtherr, etwas stimmt nicht!
Die Verdorbenen sind wieder aufgetaucht!
Sie störten nicht nur das Feueropferfest,
Sie hätten die drei jungen Meister beinahe getötet.
Verdorbene?
Wie ich?